---
title: Préparer votre environnement pour SurfaceHub 2S
description: Découvrez ce que vous devez faire pour préparer votre environnement au Surface Hub 2S.
keywords: séparer les valeurs par des virgules
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 2/26/2021
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: caa6372820222f6f2f225f028161b3441b147a82
ms.sourcegitcommit: 7e1b351024e33926901ddbdc562ba12aea0b4196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "11385142"
---
# <a name="prepare-your-environment-for-surface-hub-2s"></a><span data-ttu-id="ec016-104">Préparer votre environnement pour SurfaceHub 2S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-104">Prepare your environment for Surface Hub 2S</span></span>

## <a name="office-365-readiness"></a><span data-ttu-id="ec016-105">Préparation d’Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-105">Office 365 readiness</span></span>

<span data-ttu-id="ec016-106">Si vous utilisez Exchange Online, Skype Entreprise Online, Microsoft Teams ou Tableau blanc Microsoft et que vous avez l’intention de gérer Surface Hub 2S avec Intune, examinez d’abord les conditions requises pour [Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-endpoints)pour les points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-106">If you use Exchange Online, Skype for Business Online, Microsoft Teams, or Microsoft Whiteboard, and intend to manage Surface Hub 2S with Intune, first review the [Office 365 requirements for endpoints](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-endpoints).</span></span>

<span data-ttu-id="ec016-107">Les points de terminaison Office 365 permettent d’optimiser votre réseau en envoyant toutes les demandes réseau Office 365 de confiance directement via votre pare-feu, en contournant toute inspection ou traitement supplémentaire au niveau des paquets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-107">Office 365 endpoints help optimize your network by sending all trusted Office 365 network requests directly through your firewall, bypassing all additional packet-level inspection or processing.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-108">Cette fonctionnalité réduit la latence et les besoins en capacité de votre périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-108">This feature reduces latency and your perimeter capacity requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ec016-109">Microsoft met régulièrement à jour le service Office 365 avec de nouvelles fonctionnalités, ce qui peut modifier les ports, LES URL et les adresses IP requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-109">Microsoft regularly updates the Office 365 service with new features and functionality, which may alter required ports, URLs, and IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-110">Pour évaluer, configurer et rester à jour avec les modifications, abonnez-vous au service Web d’URL et d’adresse [IP Office 365.](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-ip-web-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-110">To evaluate, configure, and stay up to date with changes, subscribe to the [Office 365 IP Address and URL Web service](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-ip-web-service).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec016-111">Le Surface Hub fonctionne avec Microsoft Teams, Skype Entreprise Server 2019, Skype Entreprise Server 2015 ou Skype Entreprise Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-111">Surface Hub works with Microsoft Teams, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015, or Skype for Business Online.</span></span>
<span data-ttu-id="ec016-112">Les plateformes antérieures, telles que Lync Server 2013, ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-112">Earlier platforms, such as Lync Server 2013, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-113">Le Surface Hub n’est pas pris en charge GCC-High environnements DoD ou DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-113">Surface Hub is not supported in GCC-High or DoD environments.</span></span>


## <a name="device-affiliation"></a><span data-ttu-id="ec016-114">Affiliation d’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-114">Device affiliation</span></span>

<span data-ttu-id="ec016-115">Utilisez l’affiliation d’appareil pour gérer l’accès des utilisateurs à l’application Paramètres sur Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-115">Use Device affiliation to manage user access to the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span>
<span data-ttu-id="ec016-116">Avec le système d’exploitation Windows 10 Team (qui s’exécute sur Surface Hub 2S), seuls les utilisateurs autorisés peuvent ajuster les paramètres à l’aide de l’application Paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-116">With the Windows 10 Team operating system (that runs on Surface Hub 2S),  only authorized users can adjust settings using the Settings app.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-117">Étant donné que le choix de l’affiliation peut avoir un impact sur la disponibilité des fonctionnalités, planifiez correctement pour vous assurer que les utilisateurs peuvent accéder aux fonctionnalités comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-117">Since choosing the affiliation can impact feature availability, plan appropriately to ensure that users can access features as intended.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec016-118">Vous ne pouvez définir l’affiliation de l’appareil qu’au cours de la configuration initiale de l’expérience OOBE (Out-of-Box Experience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-118">You can only set Device affiliation during the initial out-of-box experience (OOBE) setup.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-119">Si vous devez réinitialiser l’affiliation de l’appareil, vous devrez répéter la configuration OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-119">If you need to reset Device affiliation, you’ll have to repeat OOBE setup.</span></span>

## <a name="no-affiliation"></a><span data-ttu-id="ec016-120">Aucune affiliation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-120">No affiliation</span></span>

<span data-ttu-id="ec016-121">Aucune affiliation n’est comme si le Surface Hub 2S était dans un groupe de travail avec un compte d’administrateur local différent sur chaque Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-121">No affiliation is like having Surface Hub 2S in a workgroup with a different local Administrator account on each Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-122">Si vous choisissez Aucune affiliation, vous devez enregistrer localement la [clé BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-key-management-faq)sur une clé USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-122">If you choose No affiliation, you must locally save the [BitLocker Key to a USB thumb drive](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-key-management-faq).</span></span> <span data-ttu-id="ec016-123">Vous pouvez toujours inscrire l’appareil avec Intune ; Toutefois, seul l’administrateur local peut accéder à l’application Paramètres à l’aide des informations d’identification de compte configurées pendant la OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-123">You can still enroll the device with Intune; however, only the local admin can access the Settings app using the account credentials configured during OOBE.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-124">Vous pouvez modifier le mot de passe du compte Administrateur à partir de l’application Paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-124">You can change the Administrator account password from the Settings app.</span></span>

## <a name="active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="ec016-125">Services de domaine Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-125">Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="ec016-126">Si vous affilier le Surface Hub 2S avec les services de domaine Active Directory locaux, vous devez gérer l’accès à l’application Paramètres à l’aide d’un groupe de sécurité sur votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-126">If you affiliate Surface Hub 2S with on-premises Active Directory Domain Services, you need to manage access to the Settings app using a security group on your domain.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-127">Cela permet de s’assurer que tous les membres du groupe de sécurité sont autorisés à modifier les paramètres du Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-127">This helps ensure that all security group members have permissions to change settings on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-128">Notez également les remarques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-128">Also note the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec016-129">Lorsque le Surface Hub 2S est affilié à vos services de domaine Active Directory locaux, la clé BitLocker peut être enregistrée dans le schéma Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-129">When Surface Hub 2S affiliates with your on-premises Active Directory Domain Services, the BitLocker key can be saved in the Active Directory Schema.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-130">Pour plus d’informations, voir [Préparer votre organisation pour BitLocker : Planification et stratégies.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/prepare-your-organization-for-bitlocker-planning-and-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-130">For more information, see [Prepare your organization for BitLocker: Planning and policies](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/prepare-your-organization-for-bitlocker-planning-and-policies).</span></span>

- <span data-ttu-id="ec016-131">Les CA racines de confiance de votre organisation sont poussées vers le même conteneur dans Surface Hub 2S, ce qui signifie que vous n’avez pas besoin de les importer à l’aide d’un package d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-131">Your organization’s Trusted Root CAs are pushed to the same container in Surface Hub 2S, which means you don’t need to import them using a provisioning package.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec016-132">Vous pouvez toujours inscrire l’appareil avec Intune pour gérer de manière centralisée les paramètres sur votre Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-132">You can still enroll the device with Intune to centrally manage settings on your Surface Hub 2S.</span></span>

## <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ec016-133">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-133">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="ec016-134">Lorsque vous choisissez d’affiliér votre Surface Hub 2S à Azure Active Directory (Azure AD), tout utilisateur du groupe de sécurité Administrateurs globaux peut se connecter à l’application Paramètres sur Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-134">When you choose to affiliate your Surface Hub 2S with Azure Active Directory (Azure AD), any user in the Global Admins Security Group can sign in to the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-135">Vous pouvez également configurer des comptes d’administrateur non globaux qui limitent les autorisations à la gestion de l’application Paramètres sur Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-135">You can also configure non Global admin accounts that limit permissions to management of the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-136">Cela vous permet d’étenduer les autorisations d’administrateur pour Surface Hub 2S uniquement et d’empêcher tout accès administrateur potentiellement indésirable sur l’ensemble d’un domaine Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-136">This enables you to scope admin permissions for Surface Hub 2S only and prevent potentially unwanted admin access across an entire Azure AD domain.</span></span> 

<span data-ttu-id="ec016-137">Si vous avez activé l’inscription automatique Intune pour votre organisation, surface Hub 2S s’inscrit automatiquement auprès d’Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-137">If you enabled Intune Automatic Enrollment for your organization, Surface Hub 2S will automatically enroll itself with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="ec016-138">La clé BitLocker de l’appareil est automatiquement enregistrée dans Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-138">The device’s BitLocker key is automatically saved in Azure AD.</span></span> 

<span data-ttu-id="ec016-139">Pour en savoir plus sur la gestion du Surface Hub avec Azure AD, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-139">To learn more about managing Surface Hub with Azure AD, see:</span></span> 

 - [<span data-ttu-id="ec016-140">Administrer la gestion des groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-140">Admin group management</span></span>](admin-group-management-for-surface-hub.md)
 - [<span data-ttu-id="ec016-141">Configurer les comptes d’administrateur non global sur surface Hub 2S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec016-141">Configure non Global admin accounts on Surface Hub 2S</span></span>](surface-hub-2s-nonglobal-admin.md)

